# ReadMe

## Описание проекта

Этот проект реализован с помощью React и библиотеки Ant Design с использованием TypeScript. Он предназначен для отображения списка пользователей из API, доступного по адресу [https://jsonplaceholder.typicode.com/users](https://jsonplaceholder.typicode.com/users).

### Функционал

Проект осуществляет следующие функции:
- Получение списка пользователей через API.
- Вывод данных на страницу в табличном виде с колонками:
  - `id`
  - `name`
  - `username`
  - `email`
  - `phone`
  - `address` (объединяет данные из полей `city`, `street` и `suite`).
- Адаптивный дизайн для корректного отображения на различных устройствах.
- Отображение оповещений об ошибках, если данные не удалось загрузить.
- Показ страницы загрузки во время получения данных.

### Установка и запуск приложения

1. Убедитесь, что у вас установлены Node.js и npm/yarn.
2. Клонируйте репозиторий:
   
```
   git clone https://github.com/username/repo-name.git
```
3. Перейдите в директорию проекта:
```
   cd repo-name
```
4. Установите зависимости:
```
   npm install
```
   или
```
   yarn install
```

5. Запустите приложение:
```
   npm start
```
   или
```
   yarn start
```

### Использование

После запуска приложения вы можете открыть браузер и перейти по адресу `http://localhost:3000`, чтобы увидеть список пользователей, загруженный из API. Обратите внимание, что данные будут отображены в табличном виде с указанными колонками.

### Примечания

- Убедитесь, что API доступен. Если возникнут проблемы с загрузкой данных, проверьте подключение к интернету.
- Все ошибки при загрузке данных будут отображаться с помощью оповещения, чтобы пользователи могли быть уведомлены о возникших проблемах.

### Лицензия

Этот проект не имеет лицензии. Все права защищены.
